Dia akan melanjutkan pelajaran ke luar negara.
Hmm, ya.
Dalam perancangan masa depannya,
ibu bapanya telah mencapai persetujuan sejak awal.
Dia akan belajar di Perancis,
dan menjadi seorang doktor yang cemerlang pada masa hadapan.
Jangan lihat prestasinya di sekolah,
dia sering gagal dalam peperiksaan.
Dia tidak berminat untuk mengambil peperiksaan.
Dalam aspek pembelajaran bahasa,
sebenarnya dia sangat tekun.
Jika tiada apa-apa yang tidak dijangka,
dia mungkin akan menetap di luar negara.
Kita dan dia
bukan dari dunia yang sama.
Kamu berdua
hanya berumur 18 tahun.
Saya bimbang
kamu akan membuat keputusan yang salah
kerana terlalu terburu-buru.
Lagipun, kamu masih perlu pergi ke Jiangzhou,
tempat yang asing bagi kamu.
Kamu juga belum menamatkan pengajian.
Kehidupan kamu mungkin
akan berubah sepenuhnya kerana keputusan ini.
Saya tidak tahu tentang kamu,
tetapi masa depan Ah Sheng
tidak akan lebih baik daripada apa yang dirancang oleh ibu bapanya.
Saya harus pulang.
Jika Ming Sheng pulang,
tidak perlu beritahu dia saya pernah datang.
Supaya dia tidak risau.
Terima kasih kerana menemani saya berbual.
Saya pergi dulu.
Terima kasih.
Sama-sama.
Tunggu.
Saya sudah beritahu kamu jangan berlari ke sana sini.
Kamu harus tunggu ibu.
Jika kamu hilang tadi,
ibu tidak akan dapat mencari kamu lagi.
Apa yang harus kita lakukan?
Mari kita pergi.
Qiao Qingyu.
Ini saya. Ada apa?
Tiada apa-apa.
Saya cuma menakut-nakutkan kamu. Saya bergurau.
Kebudak-budakan.
Qiao Qingyu.
Ada apa?
Jangan pergi.
Tunggu saya pulang.
Faham?
Mm.
Anak perempuan keluarga Qiao itu
kamu semua tidak faham langsung
sering mengganggu samseng
di depan kedai mee keluarga mereka
Kenapa setiap hari begitu kacau?
Bukankah kerana dia yang sengaja mengganggu orang lain?
Kalau tidak, kamu fikir orang lain
bagaimana boleh pergi ke kedai mee untuk mengganggu dia?
Memang benar kita tidak boleh menilai seseorang dari penampilannya
Dia mengalami perkara ini hari ini
saya langsung tidak
Eh
Kenapa orang ini begini?
Budak ini
mata kamu hanya lukisan ke?
Puan boss, saya mahu sebungkus rokok
Apa perangai ini
tidak tahu meminta maaf pun
Saya telah membeli beberapa makanan.
Kemudian saya juga membeli beberapa pakaian untuk kamu.
Mengenai pakaian ini,
saya rasa ia sepatutnya cukup.
Barang-barang yang selebihnya,
kita tunggu sehingga kita sampai di Jiangzhou
baru kita beli.
Oh, ya.
Saya telah membeli ini untuk kamu.
Ini adalah penghangat badan.
Apabila kamu keluar esok,
lekatkannya di dalam pakaian kamu.
Di luar masih agak sejuk.
Saya tidak mahu
membawa seorang pesakit bersama-sama nanti.
Saya letakkan ini di sini untuk kamu.
Ini
adalah wang angpau yang saya simpan sejak umur lima tahun.
Saya telah menyimpannya selama dua belas tahun.
Jumlahnya adalah tujuh belas ribu.
Sekarang, saya serahkan kepada kamu untuk menjaganya.
Saya suka menghilangkan barang. Kamu simpan sendiri.
Saya sudah kata untuk kamu jaga, jadi kamu jagalah.
Ambillah.
Ini adalah semua harta benda saya.
Kamu mesti menjaganya dengan baik. Jangan hilangkannya.
Kemudian ada hari esok.
Kita tidak boleh menaiki kereta api.
Kita juga tidak boleh menaiki kapal terbang.
Jadi, awal pagi esok,
saya akan memanggil kereta.
Jika lancar, kita akan sampai di Jiangzhou pada waktu petang.
Tetapi adakah kamu terfikir,
selepas kita sampai di Jiangzhou,
apa yang kita akan makan, di mana kita akan tinggal, bagaimana kita akan mencari wang?
Bagaimana kamu akan menjelaskan kepada ayah kamu?
Saya sudah memikirkannya.
Saya ada seorang kawan internet di Jiangzhou.
Dia boleh membantu saya mencari
kerja syif malam di pasar raya.
Kemudian, seperti asrama pekerja pasar raya,
kita juga boleh tinggal di sana buat sementara waktu.
Hmm, untuk perkara masa depan,
kita akan merancang perlahan-lahan.
Hidup kamu tidak sepatutnya begini.
Bagaimana hidup saya sepatutnya?
Saya yang menentukan hidup saya sendiri.
Sebenarnya, masalah keluarga saya tidak ada kaitan dengan kamu.
Kamu tidak perlu menjadi begini kerana saya.
Saya tidak pergi kerana kamu.
Saya sudah lama ingin meninggalkan tempat ini.
Melarikan diri dari rumah.
Melepaskan diri daripada kawalan bapa saya.
Saya dan kamu hanya kebetulan.
hanya berjalan bersama sahaja.
Bagaimana jika keputusan ini salah?
Apabila kita berumur 28 tahun.
Ketika kita berumur 38 tahun.
Melihat kembali keputusan yang kita buat sekarang.
Kita akan merasa sangat menyesal dan bodoh.
Qiao Qingyu.
Belum bertolak lagi.
Kamu tidak akan berundur, kan?
Kamu sudah menjadi Qiao Berani.
Sekarang kamu tidak akan menjadi Qiao Pengecut, kan?
Apa?
Janji jari kelingking.
Seratus tahun, tidak boleh berubah.
Seiring dengan penyiaran program kami kelmarin.
Semakin ramai penduduk Huanzhou yang prihatin.
Mula memberi perhatian kepada pelarian pelajar sekolah menengah, Qiao Qingyu.
Juga telah memberikan banyak petunjuk yang berkaitan.
Malangnya,
petunjuk-petunjuk ini setelah disiasat oleh pihak polis
dan disahkan satu persatu oleh keluarga Qingyu,
tidak menghasilkan sebarang maklumat yang berguna.
Jadi hari ini,
sejak Qingyu hilang hubungan,
sudah genap lima hari berlalu.
Talian panas stesen televisyen kami
masih dibuka 24 jam sehari.
Kami berharap lebih ramai orang awam yang prihatin
akan terus memberikan petunjuk yang berkaitan kepada kami.
Tinggal lapan sembilan jam lagi.
Kita akan meninggalkan Huanzhou.
Kamu rasa, perjalanan melarikan diri kita
akan seperti dalam filem?
Apa perjalanan melarikan diri?
Kamu terlalu banyak menonton James Bond.
Bukan.
Gambaran dalam fikiran saya adalah
seperti Roman Holiday.
Kamu kata selepas kita meninggalkan tempat ini,
tiada siapa yang boleh mengawal kita.
Apa yang kamu ingin lakukan?
Saya ingin makan burger.
ingin pergi ke taman tema.
Dan juga ingin pergi ke pantai untuk melihat rumah api.
Itu sahaja.
Aiya, Qiao Qingyu.
Hanya ini sahaja cita-cita kamu?
Kamu tidak boleh mengejek saya
hanya kerana saya berasal dari tempat kecil.
Saya tidak berani berbuat demikian.
Bagaimana dengan kamu? Apa yang kamu ingin lakukan?
Saya ingin
mendapatkan rambut afro.
Pergi ke bar untuk menonton perlawanan bola sepak.
Kemudian pergi menonton konsert.
Duduk di barisan pertama.
Aiya, pokoknya
seperti orang dewasa,
melakukan semua perkara yang ingin dilakukan sebelum ini
tetapi tidak dapat dilakukan.
Qiao Qingyu.
Lihat cahaya bulan malam ini,
sungguh indah.
Sungguh indah.
Mari tidur.
Qiao Qingyu.
Cahaya bulan malam ini
benar-benar indah.
Bolehkah kita membawa Jiujiu?
Boleh.
Mari kita pergi bersama, Jiujiu.
Tunggu sebentar.
Pakailah pakaian ini.
Kerana apabila kamu keluar,
semua orang tahu pakaian apa yang kamu pakai.
Memakai ini akan lebih selamat.
Saya akan turun dulu untuk menempah teksi.
Kemudian, periksa di dalam rumah
jika ada apa-apa yang tertinggal.
Ingat,
turun selepas saya menelefon kamu.
Ming Sheng.
Kenapa?
Terima kasih.
Saya akan ingat kebaikan kamu kepada saya.
Kenapa begitu menggelikan?
Tunggu saya.
Pak, adakah anda pergi ke Jiangzhou?
Terlalu jauh. Saya tidak pergi.
Ya, naiklah.
Baiklah, tunggu sebentar.
Saya ada seorang lagi.
Kemudian saya akan mengambil bagasi saya.
Baik.
Semalam malam, talian panas berita kebajikan stesen kami
menerima maklumat daripada penduduk yang prihatin
mengatakan bahawa Qiao Qingyu pernah muncul
di rumah rakan sekelas di Kampung Baru Chaoyang.
Pagi ini
kami bergegas ke Kampung Baru Chaoyang.
Adakah itu Qiao Qingyu?
Di sini, di sini, di sini, di sini.
Qingyu, Qingyu.
Qingyu, ke mana kamu pergi?
Ke mana kamu pergi, Qingyu?
Adakah kamu Qiao Qingyu?
Ke mana kamu pergi?
Lepaskan saya, lepaskan saya.
ke mana kamu pergi?
semua orang sangat risau tentang kamu.
beberapa hari ini kami mencari kamu.
keluarga kamu telah menggunakan segala cara.
anak ini sangat tidak tahu beradab.
sangat tidak masuk akal, betul.
ke mana kamu pergi?
kamu membuat ibu kamu sangat risau.
Ming Sheng
apa yang berlaku?
terima kasih.
saya akan ingat kebaikan kamu kepada saya.
ibu kamu telah menangis di rumah selama beberapa hari.
takut kamu.
Jie
tidak dapat berfikir dengan jelas.
kenapa kamu begitu tidak tahu beradab?
di mana kamu pergi?
kamu masih tahu untuk pulang, ya?
bercakaplah.
kamu masih tahu untuk pulang ke rumah, ya?
kamu mahu membuat saya marah.
bercakap di rumah, bercakap di rumah.
Lao Qiao
kali ini jaga anak perempuan dengan baik.
eh, baiklah baiklah.
ayah Qiao akhirnya menemui anak perempuannya.
terima kasih, terima kasih.
katakan sesuatu.
adegan ini benar-benar mengharukan.
Di sini, saya mewakili keluarga Qiao.
Kepada semua orang yang telah memberikan bantuan dengan ikhlas,
saya ingin menyampaikan ucapan terima kasih.
Keluarga Qiao akhirnya bersatu kembali.
Datuk, minum teh.
Tidak mahu.
Kamu, berlutut di hadapan saya.
Saya tidak mahu.
Datuk.
Adakah kamu sedar akan kesalahan kamu?
Bercakap.
Saya tidak bersalah.
Saya hanya mahu kamu meminta maaf dan mengaku kesalahan.
Bukankah semuanya akan selesai jika kamu mengaku kesalahan?
Kamu... abang Jinrui kamu.
Majlis perkahwinan ini telah dimusnahkan oleh kamu.
Sekarang mereka sedang dalam proses perceraian.
Nenek juga jatuh sakit kerana marah.
Mengakulah kesalahan kamu.
Jinrui sebenarnya telah memikul tanggungjawab keluarga ini.
Kamu telah memusnahkan semuanya.
Saya juga boleh memikul tanggungjawab keluarga ini.
Kamu sudah rasa diri hebat, kan?
Apa yang kamu cuba kacau?
Ayah... ayah sedang bercakap.
Kamu... kamu telah merosakkan anak ini.
Datuk.
Jangan banyak cakap.
Jangan marahkan diri sendiri lagi.
Ini salah kami kerana tidak mendidik anak dengan baik.
Kami akan mendidiknya dengan lebih baik pada masa akan datang.
Baiklah, anak itu sudah pulang.
Mari kita pulang.
Ayo, mari kita pulang.
Mari, datuk.
Ayo, mari kita pergi.
Kamu.
Cepat bawa dia pulang ke kampung.
Perkara ini sudah menjadi begini buruk.
Kita perlu memberi penjelasan kepada semua orang.
Cepat suruh Qingyu bangun.
Kita pergi ya.
Ayo, mari kita pergi.
Lihat betapa besar masalah yang kamu telah timbulkan.
Pengarah, mari kita keluar dulu.
Hmm.
Ada orang yang menelefon.
Memberitahu stesen televisyen tentang lokasi Qiao Qingyu.
Orang ini hanya mungkin anda.
Orang yang menelefon.
Hanya ingin menghalang sesuatu yang salah.
Mengapa anda selalu tidak mengambil kira perasaan orang lain?
Anda selalu campur tangan dalam kehidupan saya seolah-olah itu hak anda.
Saya tidak ada masa untuk menjelaskan kepada anda. Saya sangat sibuk.
Hanya kerana anda adalah ibu bapa.
Jadi semua yang anda lakukan adalah betul, betul?
Anak.
Tidak wujud di dunia ini.
Ibu bapa yang tidak menyayangi anak-anak mereka sendiri.
Semuanya alasan.
Saya beritahu kamu.
Saya benci sifat mengawal kamu.
Saya tidak mahu ada apa-apa hubungan dengan kamu lagi.
Bila sebenarnya
kamu akan hilang sepenuhnya dari hidup saya?
Apabila kamu benar-benar dewasa.
Qiao Qingyu.
Jangan pergi.
Tunggu saya pulang.
Janji jari kelingking.
Seratus tahun, tidak boleh berubah.
Kamu telah mengatakan perkara yang begitu besar.
Kenapa tidak boleh meminta maaf?
Yang besar bertindak seperti orang dewasa.
Kamu kata yang kecil pula begitu keras kepala.
Saya tidak tahu bagaimana kamu mendidik anak-anak.
Semuanya salah saya.
Semuanya salah saya, boleh tak?
Semua kebaikan mereka adalah kerana kamu.
Semua yang buruk adalah salah saya.
Saya melahirkan tiga orang anak.
Saya bersusah payah membesarkan mereka.
Semuanya kerana saya tidak mendidik mereka dengan baik.
Semuanya kerana saya mengajar mereka dengan buruk.
Jadi seluruh keluarga kamu.
Sepatutnya menunjuk hidung saya dan memarahi saya, betul?
Tidak bolehkah saya cakap satu ayat pun?
Memang benar kamu yang mendidik anak-anak.
Apa salahnya saya menyuruh dia meminta maaf?
Ya, saya faham dia melakukan kesalahan semasa zaman memberontak.
Tetapi dia baru berumur 18 tahun sekarang.
Ini, ini, ini pun kamu tidak dapat mengawal.
Kamu kata dia sudah dewasa, jadi bolehkah kamu masih mengawalnya?
Jadi kamu kata, bagaimana kamu hendak menyelesaikan perkara ini?
Ayah, saya lapar.
Adakah itu keputusan saya?
Bukankah kita masih perlu mendengar keluarga anda?
Ayah.
Tolong, tolong buatkan saya semangkuk mi.
Saya, saya mahu makan mi tomato.
Semua sudah kurus.
Saya dan ayah anda juga terpaksa.
Datuk anda sedang marah.
Kita perlu berpura-pura.
Kamu benar-benar berani.
Kenapa kamu pergi begitu saja?
Kamu tidak memberitahu sesiapa pun.
Seluruh keluarga mencari kamu di mana-mana.
Kami semua telah pergi ke balai polis untuk membuat laporan.
Ke mana kamu pergi selama beberapa hari ini?
Rumah rakan sekelas.
Rumah rakan sekelas yang mana?
Rumah rakan sekelas yang di seberang jalan.
Rakan sekelas lelaki itu, Ming Sheng, betul?
Jaket dan kasut yang kamu pakai kali terakhir itu kepunyaannya, kan?
Betul atau tidak?
Saya, saya dan dia hanya rakan sekelas biasa.
Dia menjumpai saya dan melihat saya demam.
Jadi dia meminjamkan rumahnya kepada saya untuk tinggal selama beberapa hari.
Dia membantu saya sedikit.
Dia mencari kamu dengan sendirinya.
Tinggal di rumahnya selama beberapa hari.
Betulkah?
Kenapa dia mencari kamu dengan sendirinya?
Kamu tidak menghubunginya.
Bagaimana dia menjumpai kamu?
Hanya ada dua kemungkinan.
Pertama, dia mempunyai niat yang tidak baik.
Dia mahu berhubungan dengan kamu.
Dan satu lagi.
Kamu yang mengejar dia.
Sebenarnya yang mana satu?
Bukan kedua-duanya.
Dia hanya kasihan melihat saya dan ingin membantu saya.
Kamu masih membelanya sekarang?
Kamu begitu mengambil berat tentang dia?
Saya tidak.
Kamu tidak?
Jadi apa yang kamu risaukan?
Apa yang kamu takutkan?
Saya tidak takut apa-apa.
Oh.
Kamu takut saya akan mencarinya?
Kamu takut saya akan membuatkan kamu malu, betul?
Kalau kamu mahu marah, marahlah saya.
Dia baik hati membantu saya, kenapa kamu mahu mencarinya?
Rupanya masih kamu sendiri.
Yang mengejarnya.
Selama beberapa hari ini, kamu berdua bersama.
Apa sebenarnya yang kamu buat?
Tidak buat apa-apa.
Qiao Qingyu.
Kamu fikir kamu boleh menipu saya dalam perkara seperti ini?
Kamu baru berumur 18 tahun.
Saya, saya selalu menasihati kamu berulang kali.
Bolehkah kamu ingat apa yang saya katakan?
Jika orang lain tahu tentang perkara ini.
Apa yang orang lain akan fikirkan? Bagaimana kamu boleh hidup?
Pernahkah kamu fikirkan tentang ini?
Kenapa kamu sama seperti kakak kamu?
Bagaimanapun, saya tidak boleh membiarkan ini berlaku.
Kamu sama seperti kakak kamu.
Kenapa kamu tidak boleh mendengar kata-kata saya?
Kamu masih muda.
Kamu tidak matang, kamu tidak tahu.
Tidak bolehkah kamu mendengar kami sekali?
Adakah kami akan menyakiti kamu?
Qiao Beiyu mati kerana kamu semua.
Adakah kamu semua yang menghantar dia kembali ke Kampung Nan Qiao?
Adakah kamu semua yang menghantar dia kepada.
Qiao Jinrui?
Kamu semua menyalahkan kami untuk segala-galanya.
Kamu semua sentiasa yang paling susah, paling sedar.
Bolehkah kamu merenung diri sendiri?
Kamu selalu berdiri di puncak moral.
menculik kami.
Kamu memaksa saya.
Suatu hari nanti kamu akan memaksa saya sehingga saya tidak tahan lagi.
Kamu juga akan menghancurkan saya, percaya atau tidak?
Saya tidak berani menghancurkan kamu.
Selagi kamu masih baik-baik saja.
Pergi, cepat pergi, tinggalkan saya.
Pergi jauh-jauh dari saya.
Pergi jauh-jauh dari rumah ini.
Saya tidak peduli jika kamu mati di luar sana.
Pergilah!
Baik, saya akan pergi!
Ke mana kamu hendak pergi?
Kembali ke sini!
Ibu, jangan pukul kakak!
Saya telah membesarkan kamu dengan susah payah.
Ibu, jangan pukul kakak.
Ibu, ibu, ibu.
Pergilah, jika kamu mahu pergi.
Atas dasar apa kamu pergi? Atas dasar apa?
Apa yang kamu buat?
Doktor.
Doktor, bagaimana keadaannya?
Kamu keluarga Tan Qianqian, bukan?
Ya.
Pesakit mengalami pendarahan semasa pembedahan.
Kami tidak dapat menyelamatkannya.
Kami amat menyesal.
Maafkan kami.
Macam mana boleh jadi begini?
Apa yang harus kita buat?
Saya akan membersihkan luka di sekitar tepi dengan alkohol.
Tahan sedikit ya.
Tahan sedikit.
Jangan bergerak.
Sudah siap.
Hmm, memang kelihatan buruk sedikit.
Tapi hanya luka luaran sahaja.
Ia akan sembuh dalam beberapa hari.
Kakak.
Ibu memukul kamu memang salah.
Tapi ibu juga sedang marah.
Dengar cakap saya, jangan degil.
Mengaku salah hanya perlu kata maaf sahaja.
Mana ada susah sangat?
Saya tidak bersalah, kenapa perlu mengaku salah?
Ayah, ibu, datuk, pakcik sulung, pakcik kedua.
Semua orang kata kamu salah.
Kalau mereka kata saya salah, adakah saya memang salah?
Kalau tidak, apa lagi?
Semasa kecil.
Mereka ajar kita untuk jujur.
Jangan buli orang, jangan berbohong.
Tapi Qiao Beiyu dibuli.
Mereka berbohong.
Saya mendedahkan kebenaran.
Mereka kata saya salah.
Jadi apa sebenarnya yang betul dan apa yang salah?
Saya tidak tahu apa yang betul atau salah.
Tapi pada akhirnya.
Ibu bapa pasti tidak akan menyakiti kamu.
Saya belum beritahu kamu lagi.
Sebelum ini, ibu untuk mencari kamu.
Hampir dilanggar kereta.
Kalau bukan kerana benar-benar ingin yang terbaik untuk kamu.
Kenapa perlu mempertaruhkan nyawa untuk mencari kamu?
Ubat sudah dimakan.
Ubat ini tidak dapat menyembuhkan penyakit saya.
Jika ada penyakit, rawatlah.
Sudah dimakan.
Saya sakit.
Saya sakit, boleh kan?
Adakah anda baik-baik saja sekarang?
Adakah anda memerlukan saya melakukan sesuatu untuk anda?
Satu pintu besar, satu pintu besi.
Ibu, ini adalah perlindungan berganda.
Mulai sekarang,
anda akan menjalani kehidupan yang mewah.
Saya ibu Qiao Qingyu.
Jauhi anak perempuan saya.
Jika kamu terus mengganggu dia,
membunuh dan membakar,
saya sanggup melakukan apa sahaja.
Saya telah memulangkan pakaian kepada rakan lelaki kamu di seberang jalan.
Saya juga telah memberi amaran kepadanya.
Jika dia terus mengganggu kamu,
saya akan membakar rumah keluarganya.
Berikan kad pengangkutan kepada saya nanti.
Bermula semester ini,
tidak kira kamu pergi ke sekolah atau pulang dari sekolah,
saya akan menghantar dan menjemput kamu sendiri.
Kamu tidak perlu membawa wang dalam poket.
Jika kamu perlu membeli sesuatu,
beritahu saya, saya akan membelikannya untuk kamu.
Saya akan menambah nilai kad makanan kamu setiap bulan.
Jangan risau tentang perkara lain.
Kamu hanya perlu fokus pada pelajaran.
Dan fikirkan dengan jelas,
perkara antara kamu dan rakan lelaki itu,
jangan beritahu sesiapa,
termasuk kawan baik kamu.
Kamu faham?
Jika dia terus mengganggu kamu,
beritahu saya dengan segera.
Mulai sekarang, tidak kira apa pun,
kamu tidak boleh menyembunyikan apa-apa daripada saya.
Saya tidak peduli sama ada kamu suka atau tidak,
saya akan mengawal kamu.
Ayah kamu dan saya tidak meminta apa-apa,
kami hanya mahu kamu selamat
dan berjaya masuk universiti dengan lancar.
Selepas kamu masuk universiti, saya tidak akan mengawal kamu lagi.
Saya tidak akan mengawal apa-apa lagi.
Saya pergi memberi makan burung kecil itu.
Bukankah kita baru sahaja bercakap tentang tidak boleh terganggu?
Kamu tidak boleh menjaga diri sendiri, apalagi menjaga burung.
Lepaskan ia nanti.
Ia cedera.
Jika dilepaskan sekarang, ia akan mati.
Saya akan melepaskannya setelah ia sembuh.
Ia tidak akan mengganggu pembelajaran saya.
Eh, ada apa dengan mukanya?
Itu dia di televisyen.
Sudah terkenal.
sekarang sudah menjadi selebriti.
Jangan sebut. Ibu saya menonton setiap hari.
Lebih bersemangat daripada saya menonton drama idola.
Apabila ibu dan anak perempuan itu berpelukan pada akhirnya,
ibu saya menangis dengan teruk.
Adakah anda tahu mengapa dia melarikan diri dari rumah?
Adakah anda tidak menonton televisyen langsung?
Saya bertanya kerana saya tidak menontonnya.
Jangan menilai buku dari kulitnya.
Tidak disangka Qiao Qingyu mempunyai kebolehan yang begitu hebat.
Bukankah itu yang dikatakan?
Biasanya kita tidak dapat menilai seseorang.
Anda benar-benar tidak mudah.
Kita sedang belajar sendiri.
Jangan bergosip lagi.
Jangan berbual kosong lagi.
Belajar sendiri dengan serius.
Cikgu Sun.
Saya masih tidak faham soalan ini walaupun sudah membaca penjelasannya.
Boleh tolong terangkan lagi kepada saya?
Soalan ini terutamanya meminta untuk mencari
berat barium sulfat.
Kamu tahu tentang ini, kan?
Kunci untuk menyelesaikan soalan ini ialah
ion barium bertindak balas dengan ion hidrogen sulfat
untuk menghasilkan mendakan barium sulfat.
Dan mendakan putih ini
adalah bahan yang tidak larut dan sukar larut.
Jadi, melalui penapisan dan pengeringan,
kita boleh menimbangnya.
Faham.
Qingyu, ikut saya keluar sebentar.
Qingyu.
Berita tentang isu sosial baru-baru ini,
saya juga telah melihatnya.
Saya tidak tahu perincian kejadian itu,
tetapi saya percaya kamu ada sebabnya.
Semasa saya seumur kamu,
saya juga pernah memberontak.
Sepanjang zaman remaja saya,
saya sentiasa bertengkar dengan ibu bapa saya.
Jadi, apa yang berlaku selepas itu?
Selepas itu,
saya menjadi seperti setiap kanak-kanak lain,
saya membesar,
dan mereka pun menjadi tua.
Jadi saya memberitahu kamu semua ini
kerana saya ingin kamu tahu
adalah normal untuk mempunyai pemikiran sendiri semasa remaja,
tetapi kamu perlu tahu batasannya.
Jika kamu masih mempercayai saya pada masa akan datang,
dan rasa ada sesuatu
yang saya boleh bantu,
beritahu saya secara terus.
Jangan anggap saya sebagai guru,
anggap saya sebagai kawan.
Sebenarnya,
saya juga tahu sedikit tentang keadaan kamu di sekolah.
Sekolah telah menubuhkan
mekanisme yang berkesan untuk mencegah dan mengawal buli di sekolah.
Juga telah mengumumkan
nombor telefon Timbalan Pengetua Undang-undang yang bertanggungjawab untuk keselamatan
jika ada sebarang masalah
pastikan untuk mendapatkan bantuan daripada sekolah
Jika perlu
sekolah juga mempunyai guru kaunseling
untuk membantu anda
Jangan simpan semuanya dalam hati
menanggung beban seorang diri